Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kuzey Bloğu
Hadi! Hadi, Zoro!
Ne bekliyorsun?! Git ve onları ez!
Kapatın çenenizi ve gidip saklanın!
Beni biraz eğlendirseniz olur mu?
Hakla onları, Zoro!
Elindeki tek meziyet bu, değil mi?!
Çabuk ol ve işlerini... bitir...
şu çirkin tiplerin...
Ne yapmayı planlıyorsunuz? Ha?!
Suikastin ilk kuralı:
Önce en güçsüz hedefi seç.
Profesyonellerin nasıl çalıştığını seyret.
B-Ben mi?
D-Durun biraz.
Beni öldürmenizin hiçbir anlamı yok.
Yüzüm ve tarzım birinci sınıftır ama...
dövüşte iyi değilim.
Biz de öyle demedik mi?
Senin gibilerden başlamak,
işleri bitirmenin en hızlı yoludur.
Bu yüzden kapat çeneni
ve saklan dedim.
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Havayı Kontrol Eden Kadın
Luffy-san öldü mü?
Bu saçmalığa inanmıyorum!
Saçmalık değil.
Hasır Şapka, Rainbase'deki kumların
altına gömüldü, Bayan Wednesday.
Sana bulaşmamış olsaydı,
daha uzun yaşardı.
Senin gibi biri, Luffy-san'ı öldüremez!
Şu an nefes alıp gözyaşı dökebiliyorsan,
arkadaşlarının fedakârlığı sayesinde.
Onlara içtenlikle teşekkür etmelisin,
hiç değilse ölenler...
Luffy-san nerede?!
Niye buradasın?!
...huzur içinde olacak.
Medi Toplantı Salonu
Alubarna Kuzey Bloğu
Ah şu aptal! Nereye gitti bu?!
Bu yüzden susup saklanmanı söyledim.
Tam bir baş belası! Aptal kadın!
Bu kadar. Daha fazla koşamam.
Dövüşmeliyim.
İmkânsız!
Bu işe son verme zamanı.
Çok sabırsız.
Zoro!
Sütun dikey parçalara ayrıldı!
Bay 1 ve Bayan Doublefinger,
Roronoa Zoro ve Nami'ye Karşı
Ayrıldı mı? Hayır.
Bu kesinlikle bir kılıç ustasının işiydi.
Çekil.
Onu kestin, değil mi? O kolunla.
Tuhaf bir bedenin var.
Çok doğru. Kesme Meyvesi
sayesinde kılıç adam oldum.
Sendin, değil mi?
Whisky Peak'te
100 çalışanımızı biçen kılıç ustası.
Birkaç yıl önce Doğu Mavi'de
Baroque Works'ün davetini reddeden...
ve Bay 7'yi ortadan kaldıran kişi,
sendin değil mi?
Ha! Anılarım canlandı.
Şartlarımı kabul etmemeniz sizin hatanızdı.
Ajanınıza ne söylediğimi hatırlıyorum.
"Beni patron yaparsanız, katılırım."
Ne komik adam.
Şartlarımı kabul etmek yerine,
beni öldürmeye çalıştı.
Ben de yapmam gerekeni yaptım.
Siz de beni davet etmek ister misiniz?
Elbette, artık sizin gibi aptalların
patronu olmak ilgimi çekmiyor.
Bizimle alay mı ediyorsun?
Küçük, değersiz korsan
tayfasından bir kılıç ustası.
Peki sen nesin?
Sözde bir ütopya fikriyle...
aklı çelinen beyinsiz bir kukla mı?
Yoksa cidden içi boş...
teneke askerler misiniz?
Bayan Doublefinger...
"Bu herifi öldüreceğim"
diyeceksin, değil mi?
İstediğini yap. Kızla ben ilgilenirim.
Hey, Nami!
Gitmiş.
Her yerde olan savaşın
gürültüsünü duyabiliyorum.
İsyan Ordusu'nu kapıda durduramamışlar.
Vivi ve diğerleri güvende mi?
Herkes bu savaşta
canlarını tehlikeye atıyor.
Ama ben...
Dediğim gibi, daha güçlü
bir silaha ihtiyacım var!
Daha güçlü bir silah mı?
Güçlü olmanın ne anlamı var?
Şey, ben dövüşçü değilim.
Harika bir tarzım var ve güzelim ama...
Neden bahsediyorsun?
Ben,
kimseye yük olmayacak
kadar güçlü olmak istiyorum.
Özellikle şu anda, Vivi için.
Usopp, anlıyorsun, değil mi?
Biz onlar gibi değiliz.
m 139.93 666.19 l 141.17 677.96 182.83 680.58 230.07 680.63 292.81 680.49 315.1 680.91 343.07 681.6 359 681.88 372.9 680.53 394.04 680.79 414.15 681.81 445.04 682.68 470.62 681.89 509.73 680.04 546.72 677.79 570.09 678.23 587.73 678.01 607.14 680.82 610.86 676.2 611.63 668.25 619.41 666.73 621.71 667.66 623.18 669.74 624.03 672.56 624.64 676.96 624.57 696.49 623.14 708.09 624.14 720.7 624.14 735.75 621.71 757.82 610.97 759.14 573.74 760.15 531.8 759.64 450.64 760.26 374.1 759.76 308 759.27 296.08 761.01 286.88 760.26 262.53 760.26 231.47 759.27 204.13 759.27 182.52 759.52 160.15 759.52 158.41 760.51 155.43 760.01 140.77 759.52 135.55 759.52 132.82 757.53 131.58 753.8 131.82 715.03 131.08 689.94 131.58 672.79 131.82 667.82 133.31 665.33 136.55 665.58 139.93 666.19
KoJXxnJOIX
YDZLTnBrny
SyrdeNQOmY
hnOSJNHoOT
gWKZbsxDEX
iUYjRFTECw
eoHmvxeIBt
RDKUjcbNnW
Usopp Fabrikası
Onlar canavarlar kadar güçlüler.
Yalnızca kendi güçleriyle
her türlü düşmana karşı koyabilirler.
Fakat ikimiz de güçsüz,
sıradan insanlarız.
Savaş vakti, bir şey
yapamayacak kadar korkacağız.
Kendimizi koruyamayacağımız için,
onlara yük olacağız.
Yani bizim gibi insanlar
dövüşmek istiyorsa,
güçlü silahlara sahip olmalı, değil mi?
Silah icat etmek için
deli gibi çalışmanın nedeni,
tıpkı diğerleri gibi dövüşebilme gururunu
elinde tutmak istediğin için, değil mi?
Ben de öyle! Vivi için,
kendi başıma dövüşebilmek istiyorum!
Bana o gücü ver!
Alabasta'ya varmadan önce
zamanımız kısıtlı.
Haklısın. Bu kadar çabuk
güçlenebilmem imkânsız.
Saçmaladım, kusura bakma.
Zamanımız az diye
buna saçma denir mi?
Hey, Usopp-sama için zor bir
iş olmadığını bilmiyor musun?
Öyleyse...
yapacak mısın?
m 13.956 1.307 l 15.912 19.198 81.61 23.18 156.107 23.256 255.048 23.043 290.2 23.682 334.308 24.73 359.43 25.156 381.35 23.104 414.688 23.499 446.401 25.05 495.115 26.372 535.455 25.171 597.131 22.359 655.464 18.939 692.319 19.608 720.137 19.274 750.747 23.545 756.613 16.522 757.827 4.438 770.096 2.128 773.724 3.542 776.042 6.703 777.382 10.99 778.344 17.678 778.234 47.363 775.979 64.995 777.556 84.162 777.556 107.038 773.724 140.585 756.787 142.591 698.075 144.126 631.935 143.351 503.946 144.294 383.243 143.534 279.003 142.789 260.205 145.434 245.697 144.294 207.297 144.294 158.315 142.789 115.2 142.789 81.121 143.169 45.843 143.169 43.099 144.674 38.4 143.914 15.281 143.169 7.049 143.169 2.744 140.144 0.789 134.474 1.167 75.544 0 37.407 0.789 11.339 1.167 3.785 3.517 0 8.626 0.38 13.956 1.307
KoJXxnJOIX
YDZLTnBrny
SyrdeNQOmY
hnOSJNHoOT
gWKZbsxDEX
iUYjRFTECw
eoHmvxeIBt
RDKUjcbNnW
Usopp Fabrikası
Oh, seni seviyorum! Teşekkürler, Usopp!
Şimdi maliyete gelirsek–
Çok teşekkür ederim, gerçekten!
Hey, hey, hey…
Silahlar bedavaya yapılmıyor.
Peki, sana güveniyorum!
Hey, dinlesene!
Siz artık gidebilirsiniz.
Nami-san...
Ne yapıyorum ben? O ses beni
neredeyse ölümüne korkuttu.
Usopp'un önünde çok cesur davrandım.
Hazır olmam gerekiyor!
Vivi için, dövüşeceğim.
Evet. Usopp sözünü tuttu.
Sadece dövüşmem gerekiyor!
Sadece bir kadın,
hakkından gelebilirim...
Benden kaçamazsın, tatlım.
Bayan Doublefinger!
Mızrak falan mı kullandı?
O da mı şeytan meyvesi
gücüne sahip?
Henüz anlamadın mı?
Diken Meyvesi sayesinde,
diken kadın oldum.
Bedenimin herhangi bir
yerinde diken oluşturabilirim.
Taş duvarı kolayca
parçalayabilen dikenler...
Bir an bile köşeye sıkışırsam,
dikenleri her yerimi deler ve işim biter.
Zavallı şey benimle dövüşmek
için ayağa kalkıyor.
Aynen öyle!
Bulutları toplayıp yağmur yağdırabilir.
Rüzgâr bile çıkarabilir!
Bu mucizevi asa, havada
olağanüstü değişimlere yol açabilir!
Sen bittin!
İşte yeni silahım, İklim Asası!
Ne oluyor…?
Önce, güneşli!
Güzel Tempo!
Vay, harika!
İçinden güvercinler çıktı!
Bu aptalcaydı!
Sen... iyi misin?
Bir saldırıya böyle başlarsın!
Önce düşmanın dikkatini
dağıtırsın, değil mi?
Anladım, Usopp.
Bu sefer, işin bitti!
Bulutlu Tempo!
Vay! Ne güzel çiçekler!
Bu şekilde kazanmam mümkün değil!
Ne oluyor bilmiyorum ama
onun için çok üzülüyorum.
Çabuk! Vivi-sama tehlikede!
Toplar! Topları getirin!
Kapıyı yok edin!
Çabuk!
16 Çiçek!
Ne?
Umarım şimdi biraz
huzur ve sükûnet bulabiliriz.
Çok inatçısın.
Kaçmanın işe yaramayacağını
anlamıyor musun?
Kazanma şansın yok.
Sen öyle san!
Kullanma kılavuzuna göre
daha bir sürü teknik var.
İyi bir kız ol ve kımıldama.
Yenilgiyi kabullen de
sana acısız bir ölüm vereyim.
Yoksa o eğlenceli sihir
oyununa devam mı edeceksin?
Hava, gök gürültülü olacak!
Gök Gürültüsü Tempo!
Gök Gürültüsü Tempo...
Gök Gürültüsü Tempo... Gök Gürültüsü...
Diken Parmak!
Hayır!!
Yanağım kanıyor!
Ahh... Acaba ölecek miyim?
Büyük ihtimalle öleceğim. Öleceğim.
Ölürsem onu lanetleyeceğim.
Uzun burunlu aptal! Uzun burunlu!!
Bunun silah olması gerekiyordu.
Bu...?
Pekâlâ, ölme vaktin geldi. Hazır mısın?
Köprünün altında duruyor. Nasıl?!
Kirpi Dikeni!
Ucuz atlattım!
H-H-Hey, dur biraz! Dur!
Dur dedim! Dursana!
Bir dakika! Sadece bir dakika! Hey!
Açıkta yakalanacağım!
Bitti artık. Seni şişleyeceğim!
Teşekkürler... ben almayayım!
Bak sen...
Görünüşe göre dövüşte
o kadar da amatör değil.
O da neydi?
Klavuzda daha önce
bir şey gözüme takıldı.
Hiç de iyi görünmüyordu.
Neredeydi?
İşte bu!
Buraya kadar anlatılan numaralar
parti ve kutlama yapılırken...
ortamı canlandırmak ve
insanları eğlendirmek içindi.
Dalga mı geçiyorsun, aptal?
Ayrıca, dövüş talimatları arka yüzde.
Arka mı?
Ee, bu kez nereye saklandın,
küçük kedicik?
Bir daha kaçıp saklanmayacağım.
Sekiz yıldır hırsızlık yaptım ve
tüm ölüm kalım durumlarını...
yalnız başıma atlattım!
Sıradan bir kızmışım gibi
davranılmasına dayanamıyorum.
Öyle mi? Bunun için üzgünüm.
Niye aniden öz güvenle doldun?
Seni uyarıyorum!
Şimdi dövüşmeye hazırım!
Asanın savaş konfigürasyonları...
1. Temel Kural:
Üç sopanın özelliklerini kavra.
Her birini sallamak veya üflemek
hava topları çıkaracak.
İlk sopa sıcak hava yaratır,
ısı kabarcığı!
Bu da ne böyle? Sıcak hissettiriyor.
İkinci sopa soğuk hava yaratır,
soğuk kabarcığı!
Ah, çok serin.
Üçüncü sopa da elektrik yaratır,
yıldırım kabarcığı!
Ah, biraz çarpıldım.
Bu teknikler henüz tamamlanmadı,
bu yüzden partilerde kullanırsan…
Öyleyse yazmasaydın!
Tatmin oldun mu?
Diken Dikişi!
Lütfen! Kullanabileceğim bir şey!
Numara değil, gerçek teknikler!
Üzgünüm.
Daha fazla oynayacak zamanım yok.
Diken Ezişi!
Anlıyorum!
Isı kabarcığı ve soğuk kabarcığı!
Kabarcıklar durduğunda çarpışır,
hava akımı meydana gelir,
ve muazzam bir rüzgâr çıkar!
Bu inanılmaz, Usopp!
Siklon tempo bumerang gibidir.
Parti sonrası, dışarıda insanlarla
oynayabilirsin.
Ne yaptığından haberi bile yok...
Ama bununla, belki...
Ne tuhaf bir silah.
Dikkatini dövüşe vermelisin!
Dövüşte rakibine sırtını dönmek...
Seni öldürmeye çalıştığımı unuttun mu?
Havanın yoğunluğunu
soğuk kabarcığıyla değiştirdim.
Büyük sıcaklık farkı sonucu
oluşan ışık kırılmaları…
Yani...
Serap! İmkânsız...
Bu kadar kısa mesafede mi?!
Güçle üstesinden gelemeyiz,
zekânla hayatta kalacaksın!
İşte bizim dövüşme şeklimiz, ha?!
Düzgün kullanılırsa,
mucizeler oluşturabilir!
Bu silah benim için mükemmel!
Sonunda İklim Asası'nı anlıyorum.
Vaktin varken pes et!
Güneydoğu Kapısı, Alubarna
Demek canlı çıkabildiniz.
– Sanji!
O yaralar...
Eee, Bay 2'yle olan dövüşün nasıl geçti?
Sence? Al.
Ahhh! Gözlüğüm!
Onu benim için almışsın!
Sağ ol, Sanji!
Sen çok düşünce- Ahh!
Hey, dur biraz! Kırılmış!
Lanet olası, bunlar
Kuzey Mavi'nin son modeli!
Bana ne kadara mal
olduğu hakkında bir fikrin var mı?!
Hey, oraya bakın.
Beni dinle...
Ah!
İsyan Ordusu'nun
destek kuvvetleri olmalılar.
Daha fazla mı?
Görünüşe bakılırsa, Vivi-chan
İsyan Ordusu’nu engelleyememiş.
Ah, kahretsin!
Vooo.
Hm? Vooo mı?
Hey, nerede saklanıyordun, Kirpik?
Hemen saraya gidelim!
Belki Vivi-chan'a yardımımız dokunur.
Tamamdır.
Hey, Usopp! Gidelim hadi!
T-Tamam.
Hey, Kirpik, bırak bineyim!
Bak! Ne hâldeyim, görmüyor musun?
Kirpik, dur! Bırak bineyim!
Baba!
Kralı bırak, Crocodile!
Affet beni, Vivi...
Elde etmek için hayatını riske attığın
istihbaratı kullanmayı beceremedim.
Baba...
Öncelikle, hiçbirinizi
canlı bırakmaya niyetim yok.
Kraliyet ailesinin,
krallıkla birlikte düşmesi doğaldır.
Ancak tahtı ele geçirmeden önce,
şimdiki kral olan sana
bir şey sormalıyım.
En başından beri
nihai amacım olan şeyi...
Cobra... Pluton nerede?
Seni şeytan,
bunu nereden duydun?